<!--t Электроснабжение t-->
<!--d Электроснабжение - специализации компании СКС С-Петербург d-->

 <section id="page-content">
	<div class="container">
      <div class="heading wow fadeInUp" data-wow-duration="1000ms" data-wow-delay="300ms">
        <div class="row">
          <div class="text-center col-sm-8 col-sm-offset-2">
				<h1>Электроснабжение</h1>
          </div>
        </div> 
      </div>
      <div class="row">
	  
		<p>Cпециалисты компании «СКС» осуществляют проектирование и монтаж внутреннего электроснабжения (до 10 кВ) жилых зданий и промышленных предприятий. 
		Результатом нашей работы является формирование электрических сетей строительного объекта, средств их эксплуатации и управления. 
		Главная задача, которая ставится на этапе проектирования электроснабжения - обеспечить высокую надежность снабжения потребителей электрической энергией в необходимых размерах с наименьшими затратами. 
		</p><p>

		Упрощенно, в системах внутреннего электроснабжения предприятий можно выделить следующие компоненты:
		</p>
		<ul>
			<li><strong>ГРЩ</strong> В здании монтируется главный распределительный щит (ГРЩ). Для обеспечения высокой надежности электрики, в устройстве производится 
				секционирование вводов и устанавливается связь с устройством автоматического включения резерва.</li>
			<li>strong>Силовое оборудование</strong> Объект обеспечивается распределительными пунктами. Они комплектуются автоматическими выключателями и выключателями нагрузки. 
				Для каждого участка здания электрооборудование выбирается отдельно, т.к. степень электробезопасности помещений зависит от категории их среды.</li>
			<li>strong>Электроосвещение</strong> Освещение в зданиях подразделяется на рабочее, аварийное и дежурное. 
				На этапе проектирования электроснабжения наши специалисты рассчитывают качественные показатели светильников, такие как освещенность и мощность. 
				Выбор осветительных приборов также зависит от условий среды помещения и способу установки.</li>
			<li>strong>Заземление</strong> Все потребители электрики в здании должны быть заземлены. Обычно эта задача решается установкой защитного или функционального контура заземления. 
				В ГРЩ монтируются заземляющие шины, которые подключаются к независимым контурам заземления.</li>
			<li>strong>Молниезащита</strong> Удары молний – частая причина пожаров в зданиях. Для противодействия опасности, на предприятии устанавливается система молниезащиты. 
				Различные варианты инженерных решений позволяют добиться гарантированной безопасности.</li>
			<li>strong>Уравнивание</strong> потенциалов Для полной электробезопасности здания, в его электрических сетях выполняется электрическое соединение проводящих частей для равенства их потенциалов. </li>
		</ul>
		<p>
		Компания «СКС» имеет огромный опыт работы по обеспечению зданий и сооружений надежными системами электроснабжения. Высокая квалификация работы поддерживается от проектирования и монтажа до сдачи в эксплуатацию.
		</p>
		
       </div>

	</div>
  </section><!--/#page-content-->
