<!--t Системы безопасности t-->
<!--d Системы безопасности - специализации компании СКС С-Петербург d-->

 <section id="page-content">
	<div class="container">
      <div class="heading wow fadeInUp" data-wow-duration="1000ms" data-wow-delay="300ms">
        <div class="row">
          <div class="text-center col-sm-8 col-sm-offset-2">
				<h1>Системы безопасности</h1>
          </div>
        </div> 
      </div>
      <div class="row">
		<p>
		Специалисты компании «СКС» выполняют проектирование и монтаж систем безопасности для жилых зданий и промышленных предприятий. Традиционно эти системы разделяют на 3 группы.
		</p>
		<h3>Охранная и тревожная сигнализация</h3>
		
		<p>
		Охранная сигнализация предназначена для своевременного оповещения о проникновении на охраняемую территорию и предупреждении попыток вторжения. 
		Информация о срабатывании автоматически документируется на посту охраны, и при необходимости передается на пост центрального наблюдения. 
		Тревожная сигнализация предназначена для подачи сигнала на пост охраны вручную в случае возникновения опасной ситуации.
		</p><p>
		Система состоит из следующих элементов: охранные датчики (мобильные и стационарно устанавливаемые), центральный контроллер (для обработки информации) и средства оповещения. 
		К сетям охранной сигнализации возможно не только охранных извещателей, но и датчиков утечки воды, анализаторов газа (метан, пропан, СО) или других устройств бытового назначения.
		</p>

		<h3>Системы контроля и управления доступом (СКУД)</h3>

		<p>
		Основное назначение таких систем — разграничить перемещение людей между различными зонами доступности. 
		СКУД выполняет мониторинг помещений охраняемого объекта для разграничения передвижений работников и запрета доступа нежелательным посетителям. 
		Вместе с тем, она позволяет контролировать рабочее время сотрудников, учитывать их опоздания и прогулы. 
		</p><p>
		Для входа на территорию объекта используются устройства идентификации. 
		Это могут быть электронные карты, брелки touch-memory или биометрические системы (распознавание по отпечатку пальца или радужной оболочки глаза). 
		Препятствием на пути нежелательных посетителей служат исполнительные устройства: электронные замки, турникеты, калитки, шлагбаумы и др. 
		</p>
		
		<h3>Видеонаблюдение</h3>

		<p>
		Системы видеонаблюдения осуществляют мониторинг и регистрацию происходящих на объекте событий, позволяют впоследствии посмотреть записанные видео и произвести их анализ. 
		При монтаже выполняется комплексное программирование системы на оперативное реагирование при возникновении опасных ситуаций. 
		</p><p>
		Система состоит из видеокамер, устройств записи сигналов, записывающего оборудования, устройства вывода изображений и исполнительных устройств. 
		Оборудование подбирается под каждый объект индивидуально. Для разных задач могут использоваться различные виды видеокамер: цветные и черно-белые, стационарные и управляемые, всепогодные, скрытые и др. 
		</p><p>
		Обычно передача видеосигналов выполняется по коаксиальному кабелю в аналоговом виде. 
		В настоящее время получили распространение системы, в которых видеосигнал оцифровывается и передается на центральное оборудование с использованием выделенной локально-вычислительной сети. 
		Такая технология позволяет существенно улучшить качество сигнала и избавиться от помех. 
		</p>
		<p>
		В активах компании «СКС»  —  многолетний опыт работы сотрудников и инновационные решения для каждого конкретного объекта.
		</p>


       </div>

	</div>
  </section><!--/#page-content-->
