<!--t Системы отопления и водоснабжения t-->
<!--d Системы отопления и водоснабжения - специализации компании СКС С-Петербург d-->

 <section id="page-content">
	<div class="container">
      <div class="heading wow fadeInUp" data-wow-duration="1000ms" data-wow-delay="300ms">
        <div class="row">
          <div class="text-center col-sm-8 col-sm-offset-2">
				<h1>Системы отопления и водоснабжения</h1>
          </div>
        </div> 
      </div>
      <div class="row">
		<p>
		Специалисты компании «СКС» выполняют проектирование и монтаж сетей водоснабжения, водоотведения (канализации) и отопления. 
		</p>
		
		<h3>Водоснабжение </h3>

		<p>
		Система водоснабжения — единый комплекс элементов, состоящий из объекта водозабора (централизованное водоснабжение, скважина или колодец), 
		насосного оборудования, станции водоочистки, накопительного резервуара, водопроводной сети, сантехприборов и устройств для полива. 
		</p><p>
		
		Сети водоснабжения можно подразделить следующим образом: 
		</p>
		<ul>
		<li>Наружные — система трубопроводов и оборудования, обеспечивающих подачу воды до ввода в дом.</li>
		<li>Внутренние — система трубопроводов водоснабжения и устройств, подающих воду к сантехприборам, пожарным кранам, технологическому оборудованию, обслуживающая одно или группу зданий, 
		которая имеет общее водосчётное устройство от наружного водоснабжения.</li>
		<li>Хозяйственно - питьевое водоснабжение</li>
		<li>Пожарное водоснабжение</li>
		<li>Технологическое водоснабжение и оборотное водоснабжение. </li>
		</ul>
		
		<p>
		В случае, если качество воды не соответствует санитарным нормам (ПДК по содержанию железа, марганца, сероводорода, жесткости , бактериальной загрязнённости и др.), 
		специалисты компании подберут необходимое фильтрационное оборудование, обеспечат его поставку, монтаж и интеграцию с системой водоснабжения. 
		</p>

		<h3>Канализация </h3>

		<p>
		Для соблюдения санитарно-гигиенических условий пребывания в помещениях, здание должно иметь систему водоотведения – канализацию. 
		Инженерные сети канализации представляют собой оборудование и трубопроводы для отвода загрязнений в водоочистные сооружения. 
		</p><p>

		Компания «СКС» выполнит проектирование и монтаж внутренней системы канализации. 
		Во время проведения работ осуществляется согласование плана работ и предпроектной документации с соответствующими государственными органами. 
		</p>

		<h3>Отопление </h3>

		<p>
		Система отопления предназначена для компенсации вентиляционных (приток холодного воздуха снаружи) и трансмиссионных (внутри здания) тепловых потерь за счёт подвода тепловой энергии. 
		</p><p>
		Отопление в здании может быть либо центральным, когда теплогенератор находится за пределами отапливаемой площади, либо автономным, которое используется непосредственно в отапливаемом помещении. 
		</p><p>

		Специалисты нашей компании выполняют проектирование и монтаж сети трубопроводов с отопительными приборами и запорной арматурой в помещениях с центральным отоплением.	  
		</p>
	  
		
       </div>

	</div>
  </section><!--/#page-content-->
